Movies


1. zien van de lijst van beschikbaren films
met poster + check data
2. bovenaan de pagina klikken op 5 verschillende filters met radio button
3. 1 filter tegelijk andere filter eerst filter uit.
een soort radio button
4. Cat 1 nieuwst film filteren
5  Cat 2 filter op avengers titel
6  Cat 3 filter op x-men titel
7  Cat 4 filter op Princess titel
8  Cat 5 filter op Batman titel

- gebruik array methods voor filter

- check of een gedeelte van een string in een andere string aanwezig is

- De laatste 4 filters lijken heel veel op elkaar. 
Heb je daar meerdere functies voor nodig? Kan het ook in 1?

9. poster klikken met juiste IMDB pagina

- de ids kun je vinden in de database

Bonus Req

1. Styling en design
2. input de titel van de film wordt alles gefilterd films



